FAMILY GUY PREZINTĂ BRIAN & STEWIE
E ora 4, valea!
- Stewie!
- Schimbă programul!
Las-o baltă... Jolly Farm Revue
a început.
E cea mai nouă formă de indoctrinare
a copiilor ce nu au nimic de făcut.
Hei.
Liniște.
Trezirea, copii.
Bună dimineața, mama Maggie.
Soarele a răsărit încă o dată
aici, la Jolly Farm.
Să vedem ce ne aduc bogățiile vieții.
Are o voce de înger.
Și niște balcoane de unde poți juca
piesele lui Shakespeare.
Cântă, Oaie Melodioasă,
ca să-i ajuți să mănânce.
Dar cântă ușor, deoarece Porcușorul
vrea să citească cu voce tare...
„Din volumul magic ce conține
toate cărțile scrise vreodată!"
„Copiii din Ipswich trăiau
vremuri dificile
când foamea pentru acadele
le-a blestemat orașul frumos..."
Cum te poți uita la așa ceva?
E o mizerie și o știi bine.
Nu ai tupeu să răspunzi, nu?
Nu-i iei apărarea acestui rahat?
Publicitate!
Mă duc să iau niște biscuiți.
Bine ați revenit la KISS FORUM,
cel mai popular show
despre KISS din Rhode Island.
Grăbește-te, Lois, a început!
Calmează-te, știi că nu aș pierde
nici măcar o secundă.
Să răspundem la telefon.
Ești la KISS Forum.
KISS e cel mai tare!
Super, super.
Bine, hei, ești la KISS Forum.
Da. KISS e nașpa.
Urmăriți apelul.
Da, sunt foarte nașpa.
Stai puțin, recunosc vocea aia.
Ești Dennis DeYoung,
vocalistul de la Styx?
Fii sincer, omule.
Da, eu sunt, Dennis.
Gelos ordinar, ce ai zice
dacă aș pune puțin
Detroit Rock City și Come Sail Away
să vedem cât de bine merg una cu alta?
Ți-ar plăcea, pițigăiatule?
Revenim.
Hei, nu te-am văzut intrând.
Ne păstrăm în formă
pentru următorul nostru turneu.
Plănuim să avem cinci spectacole
în cinci zile.
- Dacă ești...
- Rock and roll!
De ce nu stai la colț? Hai, du-te.
Dacă ești fan KISS
și locuiești în nord-est
vino la cele cinci spectacole
pe care le numim „KISS-Stock".
Nord-est?
În momentele astea
blestem faptul că locuim
în Polinezia Franceză.
Nu, Peter, suntem în nord-est.
Da?
Și KISS vine aici.
Asta înseamnă...
- Asta înseamnă...
- Nu, Lois, nu mă ajuta.
Înseamnă că putem face ceva...
Haide, Peter, încă puțin.
Putem merge la KISS-Stock!
Hei, Lois!
- Ce?
- Îmi bag bagajele pentru KISS-Stock.
Nu-mi găsesc lenjeria preferată.
Aia ruptă pe partea dreaptă
de când ai călcat pe ea
încercând să o tragi în sus
în baia din avion
pentru că aveai diaree?
Nu, aia cu gaura pe partea stângă
de când m-am ținut ore bune
pentru că eram
la ceremonia aia lungă la biserică
și am crezut că vânturile
sunt o insultă la adresa lui Iisus,
așă că mi-am dat drumul pe hol
și a sunat ca Louis Armstrong?
În sertarul de jos.
Copii, spuneți-i Mamei Maggie
ce vreți să fiți când veți crește?
- Om de știință.
- Scriitoare.
Profesor la Cambridge.
Eu ce viitor pot avea dacă sunt
înconjurat de împrejurări sordide?
Să mă bat cu un tip la o spălătorie
fiindcă s-a dat la mama copilului meu?
Ar trebui să fiu acolo, nu aici.
FILMAT LA STUDIOURILE BBC LONDRA
Londra...
Tată, putem sta până târziu
cât mergeți la KISS-Stock?
Puteți face ce vreți, numai
să nu mâncați dintr-un pom cu dulciuri.
Are dreptate. Mă hrănesc cu copii.
Nu te deranjează să ai grijă de Stewie
pentru câteva zile, nu?
Nu, de când emisiunea aia e la TV
e ușor să-l mențin distras.
La revedere, tuturor.
Nu pot să cred că părinții mei idioți
vor merge
cinci zile la un concert KISS.
E dureros.
Nu la fel de dureros ca un fier
înfipt în capul tău.
- Poftim?
- O să-mi lipsești.
Stewie, ce vrei să mănânci?
„Dragă câine prost,
am plecat să trăiesc
cu copiii din Jolly Farm.
La revedere pentru totdeauna, Stewie.
P.S. Nu am apucat să returnez
puloverul ăla
primit de Crăciun de la Lois.
Am lăsat chitanța pe birou.
Cred că am depășit perioada,
dar dacă faci scandal
o să-ți dea ceva în schimb
sau ceva de genul.
E un pulover oribil.
Nu mă pot imagina purtându-l, știi?
Am lăsat și un nasture pe birou.
Nu știu unde vine,
dar niciodată nu pot să arunci nasturi.
Știu că de-ndată ce o fac,
găsesc haina de care aparține
și apoi... Apoi...
Stai puțin, oare o fi de la pulover?
Puloverul ăla avea nasturi?
Ar trebui să închei aici
până nu încep să o iau pe arătură.
Din nou, la revedere pentru totdeauna.
P.P.S. Știi ceva?
O să fie frig în Londra,
mai bine iau puloverul cu mine."
Dumnezeule!
AEROPORTUL QUAHOG
Unul din avioanele aste sigur merge
la Londra.
Alinierea, copii. Repede.
Biletele noastre. Mulțumesc.
Repede, Albert Hall,
carne cu legume, Big Ben,
Dave Clark Five, ouă prăjite,
pip-pip, noroc.
DOAR PERSONALULUI AERIAN
DOAR BAGAJE
- Prosop cald?
- Da, mulțumesc.
Haide!
- Ce faci aici?
- Te dau jos din avion.
Mai încearcă o dată, Rover.
Super.
Sunt blocat pe un zbor transatlantic
cu un fugar enervant.
- Ar putea fi mai rău de atât?
- Știi ce nu-mi place la zbor?
Alunele. În primul rând,
nu le poți deschide.
Pe cine încearcă să oprească
din a le deschide?
Care-i treaba cu locul lamei de ras
în baie?
Oamenii chiar se bărbieresc acolo?
Bună, aici Andy Dick. Scuzați-mă.
Trebuie să-mi bag geanta aici, sus...
Nu, e o nebunie!
PUNEȚI-VĂ CENTURA
Nu a fost așa rău, așa-i? Ai dormit?
Puțin.
N-am putut să închid un ochi.
Perna mea miroasea a vânturi.
E în regulă, pentru că suntem
în Anglia.
Nu înțeleg.
Unde sunt câmpiile verzi,
fecioarele îmbujorate
și avocații cu dinții pe afară?
La vreo 5000 de kilometri depărtare.
Suntem în Orientul Mijlociu.
Unde mergem?
Nu știu, nu cunosc acest oraș arab.
Chestii de vânzare!
Chestii rău făcute de vânzare!
Americanilor, vă plac filmele?
Am Frate, Mașina Nu E Unde Am Parcat-o
dar Mulțumim Lui Allah
Că Nu Suntem Răniți.
Cămile de vânzare,
asta a fost a unui bătrân
care o folosea doar ca să meargă
duminica la moschee.
Tocmai i-am schimbat genunchii.
Cumpără una și să plecăm de aici.
Ce vrei să spui? Am doar 50 de dolari.
Va trebui să le distragem atenția.
Fă ca mine.
Noi doi suntem
Groaznic de diferiți
Prea diferiți
Pentru a fi prieteni
- Vrei să mergi tu primul?
- Da.
Eroul tău favorit e Marchizul de Sade
Tu vorbești.
Ți se scoală când o vezi
pe Phylicia Rashad
O singură dată s-a întâmplat.
Am stil și fler
Privește-mi părul
Da, ai o freză mișto.
- Mersi.
- Numai bună să mă ușurez pe ea!
- Ce?
- Haide, arăți ca Charlie Brown.
Du-te naibii, Snoopy.
Nu suntem de acord Cu multe chestii
Mie-mi plac melodiile clasice
Și cântăreața aia care arată Ca o târfă
- Ricky Martin?
- Îl ador.
Suntem prea diferiți ca să fim prieteni
Suntem groaznic de diferiți
Atât de diferiți
Prea diferiți
Ca să fim prieteni
Capul tău e cât un meteorit
Foarte amuzant.
Scula ta e ca luminițele de Crăciun
Pot paria
Că te vei însura cu o dulceață
Drăguță și amuzantă, Pe nume Ted
- O glumă de homosexuali.
- Fac ce pot din ce-i dai.
Poate credeți că suntem *NSYNC
Dar ca duet. Suntem nașpa
Pentru că îți plac lucrurile morbide
Și ție îți place să te lingi pe...
Nu poți să spui asta la TV.
- Ce, degete?
- Nu contează.
Suntem prea diferiți Ca să fim prieteni
Ne-am dat dracu'.
Suntem pierduți în deșert.
Nu avem mâncare, apă,
și cămila a murit de la oboseală.
I-am dat nume și o poveste.
„Chucky avea cea mai mare cocoașă
dintre toate cămilele din sat
și era batjocorit pentru asta.
Dar apoi a venit seceta
și Chucky s-a dus la oază,
asumându-și un mare risc...
Pentru că așa era el...
A băut și iar a băut
până și-a umplut cocoașa
cu suficientă apă
ca să astâmpere setea..."
Termină cu prostiile, avem probleme!
E deja foarte frig
și încă se mai răcește.
O să murim dacă nu...
facem ceva drastic.
Cum ar fi?
Să tăiem stomacul cămilei
și să ne adăpostim în intestinele ei.
Să-l eviscerăm pe Chucky? N-o s-o fac!
Dacă n-o facem, murim.
În regulă.
Doamne, e ca autopsia lui Orson Welles!
Ține-ți respirația și intră!
Ce faci?
Mă șterg pe picioare, nu vreau
să o umplu de nisip.
După ce intrăm, nu mai putem ieși.
Dumnezeule! Tocmai i-am vomitat
într-un plămân!
Știu că e scârbos,
dar când vremurile sunt disperate
și dai ochii cu moartea,
nu ai altceva de făcut decât...
- Uite, un hotel.
- Serios?
Ce noroc pe noi, nu?
Odată ce aranjezi organele
în stil feng shui,
devine destul de comod.
TRICOURI KISS
Nu e mișto?
Are careva un foc?
Mersi.
Peter, uite-i pe nudiștii
Dave și Dottie.
Salut, familia Griffin.
Dave, Dottie, ce surpriză plăcută.
Nu-mi spuneți că și voi sunteți
fani KISS.
Soldat în armata KISS din 1977,
dar voi?
1976. Nu cred că știe cineva
mai multe despre KISS decât mine.
- Ce-ai spus?
- Peter, nu e important.
Lasă-l să răspundă, Lois.
Am spus că nimeni nu cunoaște
trupa mai bine decât mine.
Băieți, hai să ne comportăm civilizat.
Nu cred că-mi place tonul vocii tale.
Să ne întrecem dacă asta vrei.
- Mentorul de efecte speciale.
- Magicianul Amazo.
- Ce școală a urmat Stanley?
- Liceul de Muzică din New York.
- Trupa lui Paul și Gene înainte.
- Wicked LEster.
Când au apărut la ediția de Halloween
a lui Jim Nabors?
Întrebare-capcană.
Era a lui Paul Lynde în anul 1975.
Acum, spune-mi reclama
care i-au făcut pe Paul și Gene
să-l observe pe Criss.
„Toboșar dispus să facă orice".
Rolling Stone, October, 1972.
- Exemplar!
- Rock'n'roll!
Cum naiba putem pleca de aici?
- O să mănânci tot sosul?
- Nu.
- Dar crusta?
- Nu, poți s-o iei tu.
Gata, fără baloane!
M-am săturat de tine
pierzând vremea în chestia aia,
claxonând fetele și ascultând
muzica rock din anii '80
- care a ajuns aici săptămâna trecută.
- Dar, tată...
Du-te-n palatul tău!
Te gândești la ce mă gândesc ș eu?
Da. Așteaptă doar să-l audă
pe Jesus Jones.
Nu aia, balonul.
Da, balonul. Să-l luăm.
Nu știam că arată așa.
Nici eu.
Ce desene frumoase.
Da, strigați Strigați...
Lois, urmează cea mai tare parte.
Vreau să cânt rock and roll
toată noaptea
Și să mă distrez
Așa e?
Nu, e...
Și ceva-ceva toată ziua
Nu?
Mi-am pierdut speranța în omenire.
Muzica e moartă pentru mine acum.
- Acum e șansa noastră!
- S-o facem!
Scuză-mă, băiete
Ăla e trenul Chattanooga?
Linia 29
Poți să-mi zâmbești?
Unde naiba suntem?
Papa? Papa!
E timpul să te trezești
și să-ți pui pălăria.
E o pălărie stupidă.
- Papa?
- Bine, bine!
- Podeaua nu e coș de rufe.
- Frate!
Acum e timpul să ieși pe balcon
să vorbești cu oamenii.
Trebuie să găsim Ambasada Americii
și ne vor trimite acasă.
Acasă? Nu am nici o intenție
de a mă întoarce
în văgăuna aia,
cu femeie aia intolerabilă,
un leneș gras și un câine nesuferit.
Ești aici, nu-i așa?
Totuși, îmi mențin părerea.
Viitorul meu e la Jolly Farm.
- Chiar crezi asta, nu?
- O știu.
Bine, avem trei zile
până se întorc Peter și Lois.
- Să mergem la Jolly Farm.
- Acum mai vii de acasă.
Îl faci pe Papa să arate ca un idiot.
Dumnezeu se va răzbuna.
Trăsnește-i!
Pregătește El ceva.
Brian, uite... Trei rânduri mai jos.
- Ce?
- Nu e ăla Tom Bosley?
Ce să facă Tom Bosley într-un tren
în Elveția?
Sunt aproape sigur. Tom! S-a uitat?
- Nu știu.
- Dacă țip, trebuie să verifici.
- Tom Bosley!
- Nu, nu e el.
Pe lângă arhitectura frumoasă,
Munich e casa unor scriitori renumiți,
precum Thomas Mann.
Vezi găsi mai multe informații
despre contribuția Germaniei în artă
în pamfletele pe care vi le-am oferit.
Da, despre pamflet...
Nu văd nimic despre istoria țării
în perioada 1939-1945.
- E un spațiu mare.
- Toată lumea era în vacanță!
În stânga aveți prima primărie
din Munich, ridicată în 15...
Despre ce vorbești?
Germania a invadat Polonia în 1939.
Am fost invitați! Ni s-a oferit
băutură! Întrebați Polonia!
Nu puteți ignora acei ani.
Thomas Mann a plecat în America
din cauza regimului nazist
din Germania.
Nu. Nu. A plecat să administreze
Dairy Queen.
Dairy Queen? E strigător la cer.
Nu mai vreau insinuări
despre poporul german!
Nu s-a întâmplat nimic rău!
Aia e o berărie?
Da, Munich e celebru
pentru berăriile sale.
De ce ne privesc toți?
De ce, Lois? Îți spun eu.
Gafa ta de la concert ieri
a fost atât de supărătoare
că a trebuit să apelez
la un profesor universitar
ca să-mi spună
ce cuvânt să folosesc ca s-o descriu.
- Folosește „gafă".
- Mersi, domnule.
Ai trăit în minciună
în toți acești ani.
Te-ai dat fan KISS și de ce?
- Ca să mă faci să arăt stupid?
- Nu, ca să te fac fericit.
Voiam să fac parte din toate aspectele
vieții tal, Peter,
dar nu am fost niciodată un fan KISS
atât de înrăit.
Ar fi trebuit să ghicesc
când ai fost de acord să te îmbraci
ca Peter Criss.
Nimeni nu vrea să fie Peter Criss,
nici măcar Peter Criss.
Cred că nu sunt așa mișto
pe cât credeai.
Cred că nu.
BUN VENIT ÎN AMSTERDAM
Sunt rupt. Hai să bem niște cafea.
Fumul ăsta e înțepător.
de-abia se poate respira.
Trebuie să încerci niște droguri.
Nu poți da greș.
Nu e adevărat.
Carnea tocată mi-ai putea face rău
foarte repede
și toți cei de aici
veți suferi consecințele.
Ești afară, acolo, în eter.
Da, mi-ar plăcea să mai pălăvrăgim,
dar nu sunt fluent în ciudățenii,
așa că mă întorc la masa mea.
Ți-e foame?
Nu îmi era că am intrat,
dar nu e ciudat?
- Mi se face puțin.
- Da, și mie.
Cred că murim doar din cauză că...
Frate, frate.
Știu ce o să spui și sunt complet...
Așteaptă.
Murim doar pentru că acceptăm
că e inevitabil.
Crezi că o să găsesc
femeia potrivită vreodată?
O, Doamne, eu... Da, omule!
Haide, frate, ești mișto.
Peter, o să mă ierți vreodată?
Lois, sunt obligat să te iubesc,
așa că mă voi răzbuna pe corpul meu.
Să mergem la Denny's.
Nu-mi vine să cred! KISS e aici!
Nu merităm să fin sub același acoperiș.
- Să mergem.
- Bine, atunci.
Cred că pot pregăti ceva când... Chaim?
Lois, nu vorbi cu ei
dacă nu au vorbit ei primii cu tine!
Doamne, Chaim Witz? Tu ești!
Unde vrei să semnez,
pe stângul sau pe dreptul?
Nu, sunt eu, Lois Pewterschmidt.
Ne-am cunoscut înainte
să-ți schimbi numele.
Lois, nu pot să cred.
Au trecut ani buni.
Băieți, ea e tipa
de care v-am povestit.
Am cunoscut-o înainte să formăm KISS.
- „Lois cea ușuratică".
- Mișto... Lois cea ușuratică!
Ești o legendă!
Sendvișul meu trebuia să aibă cârnați.
Nu am realizat că tu ești Gene Simmons,
starul rock.
Arăți bine, Lois. Ți-o trage cineva?
Da, soțul meu. El e Peter.
Voi... sunteți... zei!
Da, mersi.
Înregistrăm niște piese
în Boston luna viitoare.
Ar trebui să veniți.
Ne-ar face plăcere, Chaim.
Adică Gene, starul rock.
Pa.
Ce mică-i lumea.
A fost un tip de treabă. Și încă e.
Ascultă, Lois, despre ce am spus...
Nu m-am înșelat niciodată așa tare.
Ești cea mai mișto tipă din lume.
- Soția mea și-a tras-o cu un KISS!
- Și cu J. Geils.
- Poftim?
- Nimic.
Aici e... BBC.
Asta e. Aici îmi iau la revedere.
Să ai o viață bună, Stewie.
Așa voi face.
Voiam să te întreb.
Ai aflat până la urmă
de unde era nasturele de pe biroul meu?
Da, de la geaca de blugi a lui Chris.
Îmi place geaca aia. Îi stă bine.
Deci, păstrăm legătura?
- Sigur.
- Am adresa ta. Ne vedem.
Uite Happy Hill!
Ce naiba?
Porcușorule!
Am venit să trăiesc la Jolly Farm.
Dumnezeule... Volumul Magic!
E de... carton.
Și nu scrie nimic în el.
Sunt doar... Ce ai desenat aici?
Bufnița Owl trântind-o pe mama Maggie
într-un coș chinezesc.
Chiar asta a făcut.
Mamă Maggie, mulțumesc lui Dumnezeu!
Lucrurile sunt groaznice!
A cui e pușlamaua asta?
Asta nu e vocea ta.
Vocea ta e melodioasă,
ca o melodie cântată la liră.
Dispari, idiot mic ce ești!
E fals. Nu e adevărat.
Credeam că e mai bine să afli singur.
Mă simt ca un fraier. Nu mă privi.
Haide. Vrei niște înghețată?
O să te simți mai bine, nu?
Vrei niște McDonald's?
Vrei să te ușurezi în papucii
mamei Maggie?
Bine, s-o facem.
A început Jolly Farm, Stewie.
Nu vrei să te uiți?
Stewie căruia i-a plăcut Jolly Farm
a murit, Meg.
acesta e Stewie căruia îi plac
pălăriile cu fructe.
Dă mai tare. Mama și tata sunt la TV.
Am revenit la KISS Forum.
Sunt aici cu familia Griffin
care au ceva super de povestit.
Da, soția mea și-a tras-o cu un KISS.
- Nu mai spune!
- Jur!
Peter, cum te face să te simți?
Ca și cum mi-aș fi tras-o și eu,
și e minunat.
Lois, ai ceva sfaturi
pentru tinerele ce ne privesc?
Cel mai bun sfat pe care îl pot da
e că nu știi cine va ajunge faimos,
așa că asigurați-vă
că sunteți disponibile.
Mișto.
Aceasta a fost emisiunea noastră.
Rămâneți pentru Battlestar Galactica
Forum.
Bun venit la Battlestar Galactica